# ### Листеренко Ольга Руслановна ###
### БПИ 217 ###
  
### Вариант 29 ###
### Задача ###
Разработать программу, которая ищет в ASCII-строке слова — палиндромы и формирует из них новую строку, в которой слова разделяются пробелами. Слова состоят из букв. Все остальные символы являются разделителями слов.  
    
### Тесты ###
Все программы выдают одинаковый результат и были протестированы на следующих примерах:  
#### 1 тест ####
  
  
##### Результат (одинаковый во всех программах) #####
  

#### 2 тест ####
  
##### Результат (одинаковый во всех программах) #####
  

#### 3 тест ####
  
##### Результат (одинаковый во всех программах) #####
  

#### 4 тест ####
  
##### Результат (одинаковый во всех программах) #####
  
    
### Программа на C ###
Код находится в файле Task_in_C.c  
  
### Оптимизированная программа на ассембелере с комментариями ### 
Код на 5 находится в файле Task.s.  
Код на 6 находится в файле Task_Registers.s.
   
### Программа на ассембелере от компилятора ### 
Код находится в файле Task_from_C.s  
Код получен путем компиляции Task_in_C.c следующим образом:  
gcc -masm=intel -fno-asynchronous-unwind-tables -fno-jump-tables -fno-stack-protector -fno-exceptions ./Task_in_C.c -S -o ./Task_from_C.s
  
### Информация, подтверждающая выполнение задания на 6 ###
  
Добавлены комментарии.  
Убраны лишние макросы, в том числе endbr64.  
Удалены из конца кода строки ниже ret, а из начала информация о файле, из которой получили код на ассемблере.  
Удалены cdqe и nop, добавленные компилятором для дополнения.  
Удалены промежуточные присваивания на подобии:  
   
или  
  
или  
  
или  
  
Программа протестирована на приведенных тестах. Результаты совпадают с результатами программы на C.  
В программе использованы функции ввода и формирования, вывода, получающие на вход n (число элементов в массивах).  
Использованы локальные переменные n и i.  
Добавлены комментарии о передаче параметров (фактических и формальных).
Программа протестирована на приведенных тестах. Результаты совпадают с результатами программы на C.  
-4[rbp] заменен на регистр r12d. В основной программе это n, в подпрограммах — i.  
-20[rbp] заменен на регистр r13d. В подпрограммах это n.  
Комментарии об использовании регистров добавлены.  
Программа протестирована на приведенных тестах. Результаты совпадают с результатами программы на C и программы на ассемблере на 5.  
Добавлен файл Task_Registers.s с использованием регистров на оценку 6.
